Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
(Медициналық құрылғының электронды дыбыстары)
Құйылған қан мөлшері ваннаны толтыруға жеткілікті болды.
Барлығы 10 жара
Барлық тігістер терең, 1000-нан астам тігіспен.
Бұл менің де бірінші рет болды.
Қан құюға арналған бір ваннаға 1000 тігіс
Ханаямаға ұқсайды.
Күшті адам болып өмір сүру
Бұл өте азап.
(Сота) Жарайды. (Есіктің ашылып, жабылуының дыбысы)
Баки өзінің атын ресми түрде жариялады.
Мен таң қалған жоқпын.
Қаруға тыйым салынады деген ереже бар ма?
Мен шешпеймін, бірақ менің қарсыласым самурай.
Қолыңа қылыш ұстағанда ғана өзіңді Миямото Мусаши деп айта аласың ба?
Қылышты қолға алудың күші жеткілікті түрде дәлелденді.
Егер сіз жалаң қолыңызбен самурайға тап болсаңыз,
Менімен бетпе-бет келудің мәні жоқ.
«Мен сені бұл дүниеден жерлеймін» деді.
Әлгі Бақи-сан солай істеді ме?
Мен Миямото Мусашиге бетіне айттым.
Хмм...
Бұл...
Ол сияқты емес
"Дегенмен ол жүгірді."
Бұл блеф болса, жігітке ұқсамайды.
Сіз бұл хора емес дейсіз бе?
Күзгі жапырақтар
Ханма Бакидің блефтері жоқ.
Қазірдің өзінде...
Сіз неше күн босадыңыз?
Тренинг…
Ах...
Не болды?
Жоқ…
Шебер қылышшы Мұсаши күнін арнайы дайындықпен өткізбейді.
«Әдеттегідей» өмір сүру
Сонда бұл да тең болады.
Арнайы дайындық жоқ
- (Ер) А - (Әйел) А?
-(Ер) Ахх -(Әйел) Иә?
Бірақ ол үлкенірек.
Кеуде және иық
Қол аяқтары
Менің аяғым...
Алдындағы футболкадағы адам
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Қарап көріңіз.
Дене дайын емес
(Балалардың шуы)
Егер сізді кенеттен біреу қағып кетсе
Егер сізді теуіп кетсе
Егер сізді біреу ұстап алса
Әсіресе егер сіз кесілген болсаңыз...
Менің ойымша
Менің денем қазірдің өзінде әрекет етуде
Не!
Не?Не?
Үстіңгі жағы жоғалып кетті
Егер сізді қоршап алған болсаңыз...
Егер сізді қоршап, шабуыл жасаса...
Ах!
Эх!
Хэ~
Мен осылай қозғаламын ба?
Ки…
Ол жоғалды.
Әй... Меніңше, солай.
Көрмегендей кейіпте...
Осымен.
Хмм...
Хмм.
Әй!
Неліктен пышақпен емес, тірі мүшемен кесуге болады?
Баки-сан мұны ойлап табуы керек еді.
Ұшақтың жұмысы…
Білекке дейін
Дұрыс, бұл ұшы операциясы.
Бокс және муай-тай сияқты жекпе-жек өнері
Бұл спорт түрі болғанымен, А сыныбының қабілеті
Қарусыз жекпе-жек шеберлеріне қауіп.
Тек...
Қол жағының артықшылығы болса
Дәл осы икемділік
Қолғаппен соққылау, соғудан немесе соғудан басқа таңдауыңыз жоқ
Аяқтың үстіңгі немесе табаны ғана қолданылатын тебу техникасы
Екінші жағынан, қолдың ұштары тым әртүрлі.
Мен матч туралы естідім.
Қылыш таққан Миямото Мусашиге қарсы
Баки-санның қолы бос
Меніңше...
Мысалы, Бақи-сан саяхаттайды.
Әуежайдағы детектор қақпасынан өту
Детектор жауап бермейді
Ах...
Түсіндің бе?
Бұл қаншалықты қорқынышты...
Өлім қаруы Доғал қару Пышақ
Балта қылыш Найза қамшы
Жарылғыш заттарға дейін
Осы заттардың барлығына ие дене
Детекторды ақаусыз тазалаңыз
Сізге ұнаған кезде, ұрлау аяқталды.
Баки-сан
Міне, сіз қазір кімсіз.
Ноу Мусаши
Каору Ханаяма туралы не ойладың?
Хмм...
Нені кесуге болмайды
Кесілмейтін
адам ағашы
Тас болат
Мен қия алмайтын нәрсе жоқ деп мақтандым.
Хмм, мен өлтіре алмайтын ештеңе жоқ.
Мен оны кесіп тастадым, бірақ
Қысқарту
Мысықтың ет сарайы сауытынан асып түседі
Бұл тым қауіпті! Біз Сантананы өлтіруіміз керек.
Етті турай алады
Ах...
Ммм
Ниет, ой, ой...
Сол заттардың қаттылығы
Рухтың қаттылығы жүзді тойтарып жіберді.
... қанағаттандың ба?
(жану дыбысы)
(Дем алу және шығару дыбысы)
Мусаши
Баки сол Ханаямадан күштірек
Сол күш, күш, Ханаяма
Ханаяма сені қатты бұрышқа түсірді.
Ханма Бакидің тістері бар
Бұл қозғалмайтын факт
Хаа…
Бон Ханаямадан күштірек
Қазіргі уақытта концерттік турда
О
Сіз білесіз бе?
Бұл да біртүрлі
Мусаши-доно Бакиді бір рет жеңді.
Мен айтып отырған жалғыз ой осы деп ойладым.
Бұл ойын емес
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Олар Бонның тәжірибесіздігін пайдаланып, оны қолдан жасады.
Манипуляция?
Күшті көргенде білесің.
Мен тынышталмас бұрын
Қауіпті су таңбасын мазақтау
Ол өз күшін көрсете алмайтындай етіп жай ғана қолданылды.
Оның куәлік етуден айырмашылығы бар.
Мен мұны естігенде
Мен Бакиді құтқармайды деп ойлаймын.
Кім не айтса да
Баки жеңілгенін мойындамайды.
Тосын шабуыл, айлалы шабуыл
Қаруды қолдану көп ойыншы
Ксенобиотикалық соғысқа дейін
Баки ештеңені ұнатпайды.
Мені жеңсең, жеңесің; егер мені жеңсең, ұтыласың.
Бұл қарапайым.
Қарапайым…
Жекпе-жекте сен жеңесің
Менің ойымша, бұл жақсы.
Хехе
Бұл сондай-ақ «Егер бұл сәйкестік болса, сіз ұтыла алмайсыз» сияқты естіледі.
Мен саған бірдеңе айтайын
Бұл рас па?
«Күшті адам» Юдзиро Ханманы жеңген жер бетіндегі жалғыз тіршілік иесі
Бұл Бон Ханма Баки.
қоғамдық бейбітшілік хатын алмастыру үшін, иә?
мм—
Барлық жол, барлық жол
Жердің шетіне дейін созылған той-томалақ
О...
Қандай жақсы!
Қандай дәмді
Қандай жақсы сәйкестік!
Токугава!
Қазір дайын бол!
(Үлдеген дыбыс)
Ах!
Ах...
Сонымен... бұл таңқаларлық.
Сағыз таспасы соғылған жерінен емес, артқы жағында қабыршақтанып жатыр.
Кездейсоқ соққы – бұл деңгей.
Миямото Мусашидің күші
Мен әділ соманы білдім деп ойладым, бірақ
Егер сіз осындай деңгейде соққы алсаңыз, тіпті керемет қылышшы болсаңыз да,
Сіз тұра алмайсыз.
Жоқ…
Негізі сені жеңетін ойым жоқ.
Иә?
Мен сені өлтіруді ойладым...
Жоқ…
«Золушка» сұлулық салонына қош келдіңіз.
Бұл Бақи-санның сөзіне ұқсамайды.
Мүмкін мен көп айтпаған шығармын.
Бұл –
Доппо-сан осылай деді...
Өзін Миямото Мусаши деп атайтын адам
Бұл шын ба, жоқ па?
Жарайды, маған бәрібір.
Ең бастысы
Бұл оның өкілеттіктері нақты нәрсеге өте ұқсас екенін білдіреді.
(Изунаның ырылы)
Іс жүзінде болған Доппо мырза өз сезімін білдірді.
Бұл жай ғана айтылған сөздер емес.
Сол теңдесі жоқ адамды жеңгіңіз келе ме? Жеңістің орнына оны өлтіру керек пе?
Иә
өлтіру, көму
сою
Сізге көп рахмет
Ол адаммен бірге болмау керек.
Мен кіремін.
«Құпия бақылау»
...Бұл мүмкін емес.
Мұнда 〇１ 〇〇Өтінемін
Мұнда 〇〇 〇1 Өтінемін
〇1 ағымдағы орны
687 №. 358
Ағымдағы орындағы люкте...
Иә?
Ммм
Ішек
Бұл Рюкюдің хабы ма?
Жыланнан жақсы
Хм, тамақ тапшылығы жоқ.
Хехе, жақсылап тамақтан.
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Ол қайтадан үлкейді ме? тұздалған қияр
Ханаяма да үлкен болды, бірақ
Пикле, сен ең жақсысың!
Хмм
Мен мұнда ешнәрсе үшін келген жоқпын...
Мен сені көруге келдім.
Кувата мырза, мүмкін осында...
Осы жерде...
Не, сен мұны енді түсіндің бе?
Сонымен... бұл тұздалған қияр, солай емес пе?
А... иә? Яғни...
Осымен
Мен қарабайыр адамдар мен самурайлардың кездесуін қалаймын.
Біреу самурайларға осы жер туралы айтып берді.
Бұл…
Мұның бәрі
Сен жалғыз тамақтандың.
От қолданбасаң, шикі жейсің.
Тек сүйектер
Менің де ішектерім таза, балғын.
Көрдім, күшті екен.
Иә?
Мен мұны жеуім керек пе?
Хмм...
Мм, ми плазмасы?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Иә...
Пикле Аздап сөйлескіңіз келе ме?
Мен мұны кәдесый ретінде алғым келеді.
Не? Мен оны міндетті түрде кейін жеймін, сондықтан мен оны пісіремін ...
Токугавадан естілді
Мүлдем сөйлеме
Бірақ мен сенімен сөйлесуге келдім.
Тұздақ та алыс, шалғай елден келген.
Мен Токугавадан оның менімен бірдей жағдайда болғанын естідім.
Мен оның қалай жұмыс істейтінін білмеймін...
Сөйлесе алмайтын тұздық
Бірақ мен сені көруге келдім.
Сөйлемейтін адаммен не істеп жүрсің?
Мен мұны түсінемін
Осылай жасасаңыз, мағынасын түсінесіз.
Сіз мен күткендей тынышсыз.
Толық сөйле
созылды
Әй!
Уф... Сонымен... шықты!
Сіз тым дабылсыз, самурай.
Нені шулатып жатырсың?
(дірілдеген тыныс)
Ноу
Мен жай серуендеймін
Уф...
Ол жақ өздігінен шу шығарады.
Хмм
Ах
Ах...
Осылайша, қарындас мектептер арасындағы алмасу шарасы—
Жүгіру немесе жасырыну
Ха ха ха... Солай ма?
Тұр... мен қайдамын?
Егер сіз сол құбыжықты өлтірсеңіз...
Иә, бұл менің ниетім.
Баки-сан
Қылмыскер қанша үлкен болса да,
Егер сіз шынымен солай істесеңіз
Сіз не ұтып, нені жоғалтатыныңызды білесіз бе?
Не болса да
Мен бұл туралы ойламадым.
Хмм...
Оны жібергеннен кейін ойлану керек.
Хмм.
Бұл Агент Твайлайт басқаратын академия ма?
Ха-ха-ха-ха…
Бұл сенсің.
Ха!
Ах
Хиди, бұл ата.
Сәлем...сәлем~
Шешуші шайқас алдындағы түн
Хехехе
Әлемнің ең ұлысын қабылдауға тырысқанда
Әдеттегідей
Хмм...
Манга салмас бұрын жаттығулар
Ол Миямото Мусаши-дононы өлім аузына апаратынын мәлімдеді.
Мен сізді шын жүректен таңданамын.
Чо Чо Чо…
Тоқтатыңызшы...
Неліктен сонша көп білесің?
Хаха
Өйткені мен сенің жасырын жанкүйеріңмін.
Ха…
Тенка Мусу ештеңе жоқ
Қауіпсіз қайтару
Біз сізді асыға күтеміз.
Жарыс қаншада басталады?
Иә? иә?
Бонн
Сіз не істеп жатырсыз?
Күтуден шаршадым.
Иә?
Хмм?
(Мусашидің ырылдауы)
Жедің бе, Баки?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory